[TOC]

---
title: golang 基础与checklist
author: lgm
date: 20210418

目标：
    通过统一的规约来提高程序员的协作效率，降低沟通成本，提高代码的可读性与可靠性。

期望：

1. 所有约束尽可能由程序自动实现检测
2. 对常用的IDE、代码管理、CICD给出推荐
3. 对常用功能的包给出推荐（日志、命令行工具、ORM等）
4. 包管理机制，不同场景的开发框架的推荐

## 环境准备
tar zxvf go1.14.7.linux-amd64.tar.gz -C /usr/local/
\\10.110.108.24\vs文件服务器\software
在 /.PATH 中添加 
export GOROOT=/usr/local/go
export PATH=$PATH:$GOROOT/bin
export GO111MODULE=on
export GOPROXY=http://mirrors.sangfor.org/nexus/repository/go-proxy

同时建议:
export GOPATH=/XXX/gopath 配置，在gopath 下新建：src,bin,pkg三个目录


## 调试手段

#### 安装 delve
go get github.com/go-delve/delve/cmd/dlv

#### 参考教程配好goland
https://mojotv.cn/go/golang-remote_debug

#### 远程调试
二进制文件调试
dlv --headless=true  --api-version=2 --listen=:2345 exec ./n9e-agent -- -f etc/agent/agent.yml

pid调试
dlv attach 25292  --headless --api-version=2 --listen=:8888 --accept-multiclient


## golang 基础
#### struct 与 method
Go 里面的 struct 类似于 Java 里面的 Object，但是并没有继承，仅仅是对数据的一层包装（抽象）。相对于其他复杂类型，struct 是值类型，也就是说作为函数参数或返回值时，会拷贝一份值
所以一般情况下推荐直接使用值类型的 struct，如果需要改变状态，再考虑改为指针类型（&struct）
方法method：
即把对象实例m作为函数调用的第一个实参压栈，这时m称为receiver。通过实例或实例的指针其实都可以调用所有方法，区别是复制给函数的receiver不同，有点类似Python的self
注意
注意：在interface的方法中，声明指针的receiver, 那interface只能接收结构体的实例的指针，声明实例的receiver，那interface可以接收指针的receiver和实例的receiver
```golang
// 定义一个 struct 类
type SomeClass struct {
  PublicVariable string  // 公共变量
  privateVariable string  // 私有变量
}

// 公共方法
func (c *SomeClass) PublicMethod() (result string) {
  return "This can be called by external modules"
}

// 私有方法
func (c *SomeClass) privateMethod() (result string) {
  return "This can only be called in SomeClass"
}
type Sender interface {
	PublicMethod()(result string)
}

func main() {
	var sender Sender

	// 生成实例
	someInstance := SomeClass{
		PublicVariable: "hello",
		privateVariable: "world",
	}
	sender = &someInstance
	sender.PublicMethod()
}
```
#### 接口interface
首先 interface 是一种类型，从它的定义可以看出来用了 type 关键字，更准确的说 interface 是一种具有一组方法的类型，这些方法定义了 interface 的行为。
go 允许不带任何方法的 interface ，这种类型的 interface 叫 empty interface。
如果一个类型实现了一个 interface 中所有方法，我们说类型实现了该 interface，所以所有类型都实现了 empty interface
Go 的 IO 操作涉及到两个基础类型：Writer/Reader ，其定义如下：
```golang
type Reader interface {
        Read(p []byte) (n int, err error)
}

type Writer interface {
        Write(p []byte) (n int, err error)
}
```
自定义类型如果实现了这两个方法，那么就实现了这两个接口，下面的 Example 就是这么一个例子：
```golang
type Example struct {
}
func (e *Example) Write(p byte[]) (n int, err error) {
}
func (e *Example) Read(p byte[]) (n int, err error) {
}
```
常用的有error,json，sort.Sort()
```golang
type error interface {
	Error() string
}

```

```golang
type Marshaler interface {
	MarshalJSON() ([]byte, error)
}
```

```
type Interface interface {
	// Len is the number of elements in the collection.
	Len() int
	// Less reports whether the element with
	// index i should sort before the element with index j.
	Less(i, j int) bool
	// Swap swaps the elements with indexes i and j.
	Swap(i, j int)
}
```

#### goroutine
Go 语言支持并发，我们只需要通过 go 关键字来开启 goroutine 即可。

goroutine 是轻量级线程，goroutine 的调度是由 Golang 运行时进行管理的
```golang
go 函数名( 参数列表 )
```
通道（channel）是用来传递数据的一个数据结构。
通道可用于两个 goroutine 之间通过传递一个指定类型的值来同步运行和通讯。操作符 <- 用于指定通道的方向，发送或接收。如果未指定方向，则为双向通道。
```golang
ch <- v    // 把 v 发送到通道 ch
v := <-ch  // 从 ch 接收数据
           // 并把值赋给 v
ch := make(chan int) //初始化，同事也可以初始化带缓存的make(chan int,10）
```
携程之间的通信，我们就可以通过chan来互相通信
也可以通过range的形式，不断的痛chan里面取值
```golang
 for i := range c {
                fmt.Println(i)
        }
```
select 关键字
一个select语句用来选择哪个case中的发送或接收操作可以被立即执行。它类似于switch语句，但是它的case涉及到channel有关的I/O操作
```golang
//select基本用法
select {
case <- chan1:
// 如果chan1成功读到数据，则进行该case处理语句
case chan2 <- 1:
// 如果成功向chan2写入数据，则进行该case处理语句
default:
// 如果上面都没有成功，则进入default处理流程
```

#### defer机制
defer是Go语言中提供的关键字，可以注册多个延迟调用，，这些调用可以先进后出的顺序在函数返回前被执行
```go
....
rsp, err := client.httpCli.Do(req)
	if err != nil {
		return nil, err
	}

	/*if rsp.StatusCode >= http.StatusBadRequest {
		return 0, nil, fmt.Errorf("statuscode:%d, status:%s", rsp.StatusCode, rsp.Status)
	}*/

	defer rsp.Body.Close()

	body, err := ioutil.ReadAll(rsp.Body)
```
#### slice
   ```go
      //src/runtime/slice.go1.14
      type slice struct{
         array unsafe.Pointer
         len int
         cap int
      }
   ```
   ```go
   import "fmt"
   func main(){
   var a []int
   b := make([]int,0)
   if  a == nil{
      fmt.Println("a is nil")
   }else {
      fmt.Println("a is not nil")
   }
   
   if b == nil{
      fmt.Println("b is nil")
   }else {
      fmt.Println("b is not nil")
   }
   }
   //运行结果如下
   a is nil
   b is not nil

   //切片陷阱
   var array =[]int{1,2,3,4,5}// len:5,capacity:5
	var newArray=array[1:3]// len:2,capacity:4   (已经使用了两个位置，所以还空两位置可以append)
	fmt.Printf("%p\n",array) //0xc420098000
	fmt.Printf("%p\n",newArray) //0xc420098008 可以看到newArray的地址指向的是array[1]的地址，即他们底层使用的还是一个数组

   type Student struct{
	Age int
}

   var students []Student

   func main() {

	students = append(students,Student{Age:1},Student{Age:2},Student{Age:3})
	var students2 []*Student = make([]*Student,0)
	for _,val:=range students{
		fmt.Printf("val:%+v\n",val)
		students2 = append(students2,&val)
	}
	for _,val:=range students2{
		fmt.Printf("students2:%+v\n",val)
	}
   }
   //output
   val:{Age:1}
   val:{Age:2}
   val:{Age:3}
   students2:&{Age:3}
   students2:&{Age:3}
   students2:&{Age:3}
   ```

类型转换
Go语言接口类型转换
语法
```golang
value, ok := x.(T)
```




## API文档生成
#### go swagger 自动生成文档

##### 安装依赖支持
```$xslt
go get -u github.com/swaggo/swag/cmd/swag
go install github.com/swaggo/swag/cmd/swag
```

##### 示例代码注释
```golang
// @Summary 脚本修改接口
// @Tags script
// @Title script gets
// @Version 1.0.0
// @Description 脚本修改接口
// @BasePath /api/v1
// @Host 127.0.0.1:8004
// @Accept json
// @Produce json
// @Param uuid query string true "uuid:要修改的脚本UUID"
// @Param script body taskScriptPutForm true "script info"
// @Success 200 {object} models.TaskScript "script info"
// @Failure 400 object object "{"data": null, "message": "post script fail","code":1000111}"
// @Router /api/job-ce/script/:uuid [put]
func scriptPut(ctx *gin.Context) {
    //TODO 
}
```

##### 自动生成命令
将$GOPATH/bin 添加到环境变了$PATH
在项目目录下执行: ```swag init -o src/modules/job/swagger/docs -g job.go  -d src/modules/job/ --parseDependency src/models/ ```
- -o 定义自动生成的swagger文档输出目录
- -g 指定main函数的文件
- -d 指定扫描的目录
- --parseDependency 指定查找依赖的路径

##### 文档语法说明

- Summary: 简单描述API的功能
- Description： API详细描述
- Tags: API 所属分类
- Accept: API 接收参数的格式
- Produce: 输出的数据格式，这里是json格式
- Param: 参数，分为6 个字段，其中第6个字段是可选的，各个字段含义位：
    1) 参数名称
    2) 参数在HTTP请求中的位置,body,path,query
    3) 参数类型 string,int,bool,struct 等
    4）是否必须 true,false
    5) 参数描述
    6) 选项，这里用的是default() 用来指定默认值
- Success: 成功返回数据格式，分为四个字段
    1) HTTP 返回 Code
    2) 返回数据类型
    3) 返回数据模型
    
##### 说明

- 路由格式，分为两个字段：
   1) API 路径
   2) HTTP 方法
   
API文档有更新时，需要重新执行swag init 并重新编译代码运行 API Server   



##### 代码引入
- 引入文档包： "XXXX/swagger/docs"
- 加入控制开关和路由配置：
```golang 
    if config.Config.Logger.Level == "DEBUG" {
        docs.SwaggerInfo.Title = "Job Service Auto Generate Api"
        docs.SwaggerInfo.Description = "This is a job server."
        docs.SwaggerInfo.Version = "1.0"
        router.GET("/swagger/*any", ginSwagger.WrapHandler(swaggerFiles.Handler))
    }
```

##### API 接口访问

```
http://127.0.0.1:12002/swagger/index.html
```   


## checklist


### 1. 编程规约

#### 1.1. 命名风格

1. 【强制】代码中的命名严禁使用拼音与英文混合的方式，更不允许直接使用中文的方式。 

   说明：正确的英文拼写和语法可以让阅读者易于理解，避免歧义。注意，即使纯拼音命名方式也要避免采用。

   正例 shenzhen / youku / hangzhou 等国际通用的名称，可视同英文。

   反例：DaZhePromotion [打折] / getPingfenByName() [评分] / 某变量 := 3 

2. 【强制】包名统一使用小写，需要短小、简洁、令人回味（evocative），禁止使用下划线。如果感觉一个词的表达力不足，那么增加一层导入路径。

   正例：encoding/base64

   反例：encoding_base64 或 encodingBase64

3. 【强制】类、方法、属性、函数、参数、变量名都统一使用 CamelCase 风格，必须遵从驼峰形式。【推荐】常量名也使用CamelCase 风格。

   说明：golang本身的代码中，常量命名有遵循 CamelCase 的也有遵循大写加下划线的。不过目前编码大都使用IDE，阅读代码时就算是CamelCase也可以看出是否常量

4. 【推荐】为了达到代码自解释的目标，任何自定义编程元素在命名时，使用尽量完整的单词组合来表达其意。
   正例：在 math包中，表达“最小非零float32值”的常量名为 SmallestNonzeroFloat32。
   反例：变量  a int 的随意命名方式。

5. 【推荐】类、方法、属性、函数名中不重复携带包名

   正例：

   ```go
   bufio.Reader
   ```

   反例：

   ```go
   bufio.BufReader
   ```

6. （storage）【推荐】字段名中不重复携带结构体名称

   正例：

   ```go
    type InterfaceInfo struct {
        Mac string
        Ip string
        Prefix int32
        GateWay string
   }
   ```

   反例：

   ```go
   type InterfaceInfo struct {
        IfaceMac string
        IfaceIp string
        IfacePrefix int32
        IfaceGateWay string
   }
   ```

7. （storage）【推荐】方法接收器应采用规范命名。

   正例：当方法接收器不是指针时，采用接收器类型名的首字母对应的小写字母作为接收器名，如：func (s Server) GetName() string。当方法接收器是指针时，采用指针指向的变量类型名的首字母对应的小写字母作为接收器名，如func (s *Server) GetName() string。

   反例：func (server Server) GetName() string。

8. 【推荐】一个方法接口的命名可以由方法名加er组成
   ```go
    type Sender struct {
        XX string
   }
   ```

   反例：

   ```go
   type SendInterface struct {
        XX string
   }
   ```

9. 【推荐】对于一些常见的方法名，如：Read, Write, Close, Flush, String 等，如果你打算使用它命名自己的方法，请保证他们行为的一致性，否则最好不要使用

#### 1.2. 常量定义

1. （storage）【强制】代码中禁止出现魔鬼数字。

   说明：在代码中使用魔鬼数字（没有具体含义的数字、字符串等）将会导致代码难以理解，应该将数字定义为名称有意义的常量。 将数字定义为常量的最终目的是为了使代码更容易理解，所以并不是只要将数字定义为常量就不是魔鬼数字了。如果常量的名称没有意义，无法帮助理解代码，同样是一种魔鬼数字。

   正例：

   ```go
   const (
       REQUIRED_INTERFACE_NUMBER = 2
   )
   func CheckVolConfForAgent(in *pb.VolConfForAgent) error {
       if len(in.Ifaces) < REQUIRED_INTERFACE_NUMBER {
           msg := "len(in.Ifaces) is illegal"
           log.Error(msg)
           return errors.New(msg)
       }
   }
   ```

   反例：

   ```go
   func CheckVolConfForAgent(in *pb.VolConfForAgent) error {
       if len(in.Ifaces) < 2 {
           msg := "len(in.Ifaces) is illegal"
           log.Error(msg)
           return errors.New(msg)
       }
   }
   ```

2. 【推荐】常量声明时，如果是连续值，可以考虑使用 iota

   说明：iota是当前const中的行索引（空行不算），具体案例见[官方文档](https://golang.google.cn/ref/spec#Iota)

   正例：
   
   ```go
   const (
       a = iota  // 0
       b         // 1
       c         // 2
   )
//0  1  2
   ```
   
   ```go
   const (
   	a = 1<<iota  // 1<<0
   	b            // 1<<1
   	c            // 1<<2
   )
//1  2  4
   ```
   
   

#### 1.3. 代码格式

1. 【强制】代码必须经过 gofmt -s 格式化以后才能提交

   说明：golang源码里的缩进都是tab，并且gofmt格式化也会把缩进改成tab。

2. 【强制】单行字符数限制不超过 120 个，超出则需要换行，第二行相对第一行缩进一个tab，从第三行开始，不再继续缩进。

   说明：具体哪个位置能换行，则需要了解Go自动增加分号的机制，具体见官方文档 <https://golang.google.cn/ref/spec#Semicolons>。不过如果换行的位置不对，目前主流的IDE都会给出相应的提示。

3. 【强制】IDE的text file encoding设置为UTF-8； IDE中文件的换行符使用Unix格式，不要使用 Windows 格式。

4. 【强制】单个方法的总行数不超过 100 行。

   说明：包括方法签名、结束右大括号、方法内代码、注释、空行、回车及任何不可见字符的总行数不超过 100 行。


   

#### 1.4. 注释规约

1. 【强制】除了内嵌C代码时可以用/*  */以外，其它一律使用 // 注释 ，注释的双斜线与注释内容之间有且仅有一个空格。

   说明：由于使用 IDE 开发，IDE上的批量注释一般都是使用 //

2. 【强制】所有的类都必须添加创建者和创建日期。 

3. 【强制】所有export的类、接口、属性、方法、变量、函数都要加注释，在被注释语句上方另起一行，使用 // 注释，// 后面空一格然后写上被注释目标的名字，以英文句号结束。

   正例：

   ```go
   // FMatch read content from a file and check if match a pattern.
   func (er *EasyRegexp) FMatch(filepath string) bool {
   	return er.Match(openfile(filepath))
   }
   ```

4. 【强制】方法内部的注释，在被注释语句上方另起一行。

5. 【推荐】代码修改的同时，注释也要进行相应的修改，尤其是参数、返回值、异常、核心逻辑 等的修改,并且像HTTP 接口这类还需要重新生成API接口文档。 


6. 【参考】特殊注释标记，请注明标记人与标记时间。注意及时处理这些标记，通过标记扫描， 经常清理此类标记。线上故障有时候就是来源于这些标记处的代码。 

   1）待办事宜(TODO)：( 标记人，标记时间，[预计处理时间]) 

   表示需要实现，但目前还未实现的功能。

   2）错误，不能工作(FIXME)：(标记人，标记时间，[预计处理时间]) 

   在注释中用 FIXME 标记某代码是错误的，而且不能工作，需要及时纠正的情况。 


#### 1.5. OOP规约

1. （storage）【推荐】针对不同的场景采用对应的方式初始化对象。

   初始化结构体对象的方式有如下三种：new、struct{}、NewStruct(paras)

   1）使用new初始化结构体对象的场景

   go语言中，new初始化一个结构体对象时，编译器会生成一个struct的内存空间，并将其中的所有字段赋零值，然后返回一个*struct的指针。对于初始化生成的对象仅需赋零值的场景，可以使用new语句进行声明。

   2）使用struct{}初始化结构体对象的场景

   使用struct{}初始化结构体对象时，需要采用显示字段赋值的方式。
   正例：

   ```go
       volPara := payloads.VolPara{
               EfsClusterName: in.VolPara.EfsClusterName,
               HostName: in.VolPara.HostName,
           },
   ```

   反例：

   ```go
       volPara := payloads.VolPara{
               in.VolPara.EfsClusterName,
               "",
               in.VolPara.HostName,
               "",
               "",
           }
   ```

   3）使用NewStruct(paras)初始化结构体对象的场景

   当Struct只有在特定属性被赋值，才能正常用过时，需要使用NewStruct的方式显示传入关键属性，并生成新对象。例如：

   ```go
   func NewFile(fd int, name string) *File {
    	if fd < 0 {
   		return nil
   	}
   	f := new(File)
   	f.fd = fd
   	f.name = name
   	f.dirinfo = nil
   	f.nepipe = 0
   	return f
   }
   ```

2. 【推荐】方法的接收器是选择值类型还是指针类型，基于一个原理和两个判断标准：

   - 原理：
      - 在调用方法时，值类型会创建接收器的**副本**，指针类型会创建指向同一个地址的指针
    - 判断标准：
       - 是否需要修改原始对象的值。
       - 创建接收器副本的时候，是否会产生大量的内存复制。

 - 使用指针接收器：
      - 如果打算修改原始对象的值，则使用指针接收器。
      - 如果接收器是大型 struct 或 array，则指针接收器更有效（可以避免大量的内存复制）。多大才算大？
      - 如果接收器是包含 sync.Mutex 或类似同步字段的 struct，则使用指针接收器（避免复制）。
     

#### 1.6. 集合处理

1. （storage）【推荐】将map作为去重集合使用时，可用将value定义为struct{}{}，以减少空间开销。

说明：struct{}{}空对象在golang编译器中指向一个公共的内存地址，因此在将map作为集合使用时，可用考虑将value设置为struct{}{}以减少内存开销。例如

```go
set := make(map[int]struct{},100)
set[1] = struct{}{}
```

2. 【推荐】使用多维 silce 的时候，请尽量保证数量多的维度放在最内层，这样可以节省内存。

   说明：每个slice的header会占用内存24byte（64bit），以一个 2*1000的int型二维slice为例：

   正例：

   ```go
//占用内存：24 + (24 + 8 * 1000) * 2 = 16072 byte
   a := make([][]int, 2)
   for i := range a {
		a[i] = make([]int, 1000)
   }
   ```

   反例：
   
   ```go
   //占用内存：24 + (24 + 8 * 2) * 1000 = 40042 byte
   b := make([][]int, 1000)
   for i := range b {
   	b[i] = make([]int, 2)
   }   
   ```
   
3. 【参考】使用 slice 要注意底层数组的问题，防止新旧slice数据相互干扰。

4. 【参考】[]byte 与 string 互转时，有两种方式：

   1. 标准类型转换方式，此方式会产生内存复制，但很安全，也容易理解。
   2. 使用unsafe.Point转，此方式会复用内存，在高频场景下效率更高。不过从 string 转 []byte 以后，不要对 []byte 做append，可能会报错的。

#### 1.7. 并发处理

1. （storage）【强制】多个goroutine需要并发访问map时，需要加锁保护或改用sync.Map。

  说明：golang原生的数据结构map不具备并发访问特性，当多个goroutine并发写map时，将引发panic。

2. （storage）【推荐】不要通过共享内存来通信，而应通过通信来共享内存。比如 golang 里常见的 chan
    ```go
    ch := make(chan int)

    go func() {
        n := <-ch
        println(n)
    }()

    ch <- 123
    ```

3. 【推荐】尽量保持并发代码的简单性，使 goroutine 的生命周期显而易见。如果不能保持简单性，请记录 goroutine 退出的时间和原因。

#### 1.8. 控制语句

1. 【推荐】表达异常的分支时，少用 if-else 方式，这种方式可以改写成: 

   ```go
   if condition {
       return obj
   }
   // 接着写 else 的业务逻辑代码
   ```

2. （storage）【推荐】for循环中的index值使用短声明的方式。

   例如：

   ```go
   sum := 0
   for i := 0; i < 10; i++ {
       sum += i
   }
   ```

3. （storage）【推荐】在for range循环中若只需key或index值，则丢弃value项目。

   例如：

   ```go
   for key := range m {
       if key.expired() {
           delete(m, key)
       }
   }
   ```


4. （storage）【推荐】switch case中，对于多个条件使用相同处理过程的场景，应将条件并列放在一个case中，而不是使用fallthrough击穿case。

   正例：

   ```go
   func dispach(task string) bool {
       switch task {
           case CREATE, UPDATE:
           //do something
           case FETCH, GET:
           //do something
           default:
           //do something
       }
       return false
   }
   ```

   反例：

   ```go
   func dispach(task string) bool {
       switch task {
           case CREATE:
           fallthrough
           case UPDATE:
           //do something
           
           case FETCH:
           fallthrough
           case GET:
           //do something
           
           default:
           //do something
       }
       return false
   }
   ```

5. 【参考】下列情形，需要进行参数校验：

  1）调用频次低的方法。

  2）执行时间开销很大的方法。此情形中，参数校验时间几乎可以忽略不计，但如果因为参数错误导致中间执行回退，或者错误，那得不偿失。

  3）需要极高稳定性和可用性的方法。

  4）对外提供的开放接口，不管是 RPC/API/HTTP 接口。

  5）敏感权限入口。


#### 1.9. 其它

1. 【强制】在正式代码中，禁止使用 **import . 包名** 的方式，防止引起方法冲突 和 导致代码难以阅读


2. （storage）【推荐】在过长的函数中，尽量不要使用返回值命名。 

   说明：在return前，命名返回值在函数体中将被赋值。当函数体过长时，命名返回值可能会存在被忽视的意外赋值，从而引入代码逻辑错误。

3. （storage）【推荐】尽少使用reflect反射

   说明：标准库reflect反射效率并不高，在高负载场景下，应尽少使用。最常见的就是官方的 json 包 "encoding/json"，它里面多处使用了反射，效率很差


4. 【推荐】在import时，不要重命名包名，除非遇到了包名冲突。

5. 【推荐】import包时，尽量按组import，组与组之间用空行隔开，标准包放在第一组

    说明：包可以分类为：标准库、当前包、项目内其他包、第三方包。引用2类以上时，换行区分，方便阅读。

    正例：
    
    ```go
    package main
    
    import (
    	"fmt"
    	"hash/adler32"
    	"os"
    
        "github.com/foo/bar"
    	"rsc.io/goversion/version"

        "mq.code.sangfor.org/CMP/aOPS/sf-go-libs/logger"
    )
    ```

6. 【推荐】对于函数的返回值，一般情况下不要给它命名。除非是下面这几种情况：函数返回相同类型的两个及以上的参数，从上下文中不清楚结果的含义，需要在defer中修改返回值。

    正例：

    ```go
    func (n *Node) Parent1() *Node
    func (n *Node) Parent2() (*Node, error)
    func (f *Foo) Location() (lat, long float64, err error)
    ```

    反例：

    ```go
    func (n *Node) Parent1() (node *Node)
    func (n *Node) Parent2() (node *Node, err error)
    func (f *Foo) Location() (float64, float64, error)
    ```
7. 【推荐】请不要使用裸返回，文档的清晰度比少写几个字母更重要。

    反例：

    ```go
    func (f *Foo) Location() (lat, long float64, err error) {
      ...
      ...
      return
    }
    ```